梅爾
飛哥發仔整咗套合作特輯喎
係啊，我哋係㗎
Grab a space
board and catch a wave
The asteroid
ocean is wide and brave
We're
gonna zoom，zoom
zoom through
the stratosphere
There's a reason
that they call it the final frontier
Shoot the tube
into the void
We're
surfing asteroids
Take my hand
we're gonna
rock and roll past
A little red hore
and a big black hole
So grab a friend
and come ride over
Pretty soon this
party's gonna supernova
真係好刺激啊
係啊
用衞星接收器收集返嚟嗰啲宇宙射線
用嚟做滑板能源夠晒犀利啊，各位
我而家要自己返返去太空站啊
好啦，話你知啦，呢啲太空嘢你可以…
我想喺套衫入面解決啊
好嘛？啲小行星電波幾好吖嘛？
真係犀利到不得了啊，老友
佢叫我老友喎，我哋要準備降落喇
你清咗場未啊？
噢，你等一陣下
清咗場喇，係喇，太歲呢？
Doofenshmirtz
Evil Incorporated
即管爭唔爭啦，噉做數太歲
你走唔甩嘅
個陷阱係用水壓，我唔知你有冇留意到
我細佬羅傑係市長嚟
好喇，我的確係耐唔耐就提起呢樣嘢
我諗真啲
點解唔清清楚楚講多次你聽吖？
點都好啦
嗰份工令佢可以享受到好多市長嘅特權
所以我就發明咗…
你無能力抽走毀滅氣
將佢所有嘅能力抽晒去呢個罐度
然後等我漢斯道分柱先使用，你諗下
只要成功咗，噉我就有權加税
收多啲錢畀自己用，又有權立法
想做咩都得，甚至可以喺開幕禮度剪彩
但係終於都有機會…
出場
靚唔靚啊？
我喺二手物物會度買㗎
哦，唔係𠻺嗎？
原來嗰條水牛竟然係負責…
唔係𠻺嗎？
你一下就掟爛我個毀滅器？
你想點啊？
你諗住搞完破壞就走呀？
我仲以為你就係特別版呢家常嗰集𠻹
我詛咒你啱啱出世太衰
夠弊喇
喂，你照舊係嘛？
係啊，照舊，照舊啊
早知呢度有衰玩嘅，我就帶埋短褲嚟啦
嘿，細路，講多次喎，好過舞蹈啊
親愛嘅老友，嗰個機發射嘅反物質光線
嘿，大拳頭咁厲害㗎
我個拳頭大啲
我到行，我即刻消滅晒佢哋
蠢材，你個蜘蛛貓望得着我咩？
借唔到啊
唔知我哋開未啊？
等我望住佢哋吖
快啲走啊
快啲行啦，你個大堂倌
頭先嗰啲係乜嘢啊？
我都唔知，畀佢哋走甩喇
噉樣𠸏？
有啲唔妥喎，我郁唔到啊，等陣啊
等我用麥高尼爾解決佢哋啊
我嘅力量冇晒𠸏？
等我嚟吖
我哋嘅超能力消失咗
我要返去揾賈維斯查清楚
大家返神盾啦
嘿，噉多位，我冇咗超能力
套裝甲郁唔到啊，有冇人幫下手啊？
浩克，你搬返去吖，我都冇咗超能力啊
激氣啊，係噉，揾人推架車仔過嚟吖
我哋成朝做得最好就係呢樣嘢喇
媽咪，快啲啊，邊度啊？
睇下，你好啊，媽咪，幾好嘛，小朋友？
點解唔留喺太空？
我哋肚餓喇，你提醒到我
我整咗啲嘢畀你哋食啊
噉樣真係討厭啊
冇咗超能力我同普通人冇分別啊
我要留低麥高尼爾喺條街度
因為佢實在太重喇
起碼你哋唔使韞喺度莊稼入便啦
救命啊，早知今朝飲兩杯咖啡咁多啦
好啦，我哋要查清楚嗰啲光係邊度嚟㗎
係單位二
喺美國嘅丹維爾
你頭先一直都企喺度嘎？
係啊，冇錯
我一直喺度射中你哋嘅光係嚟自三州地區
再經由一個太空站嘅衞星接收器
射向喺紐約市戰鬥緊嘅你哋
係咪屬於神棍㗎？
唔係，係佢哋嘅
嘩，佢個頭型都幾怪㗎喎，嘿，嘿
老友啊，我睇唔到啊
幫幫手嚟
你記得一定要將嗰啲碎片吸乾淨啊
唔得…嗰嚿咁大你都冇吸，知道…
喺嗰部能力抽走胃氣嘅戲爛之前
呢個係有返食過一次㗎
唔知有冇食到啲咩嚟…
我哋敬愛嘅四位超級英雄
畀神秘嘅光抽走咗超能力
而家請繼續收睇《書櫃
裏的馬》已經開始咗㗎喇
講我吖，佢講緊我吖
係我抽走晒嗰啲超級英雄嘅超能力㗎
我贏晒喇
我應該更新下愛情送餅網站嘅網址啊
大件事
我直接喺紐約市嘅
一班超級英雄身上抽走晒
佢哋嘅超能力
而家嗰啲超能力係屬於我㗎喇
開心照樣，然後發送
洛文，你快啲去將罐裏面嗰啲
超能力攞晒出嚟畀我用啦
我真係好心急試下飛啦，跑得快啦
同埋無端端攞住個大鐵錘周圍走啊，啊
主人，我都好唔想帶個空嘅罐畀你㗎
不過呢個罐係空嘅，咩話？
即係話我冇超能力用？
我諗係時候要改返篇網誌喇
我唔會改㗎
個個喺網上面都唔講真話㗎啦
今次又有少少計算錯誤
而家睇到呢段片就清楚好多喇
唔止係少少計算錯誤咁簡單
紅骷髏係錯得好離譜
我哋本來可以一次過剷除晒嗰班英雄嘅
講夠喇
噉都改變唔到佢哋而家冇晒超能力嘅事實
佢哋嘅超能力去晒邊啊？
摩多克，我啊
摩多克係一個結合咗
人類智慧同機械嘅完美化身
我已經接通晒儲存喺全世界網絡上嘅
每一項資料你仲揾咩，我都可以幫到你
我用我部手機都做得到喇
而且仲有免費漫遊，犀利
我講得出就做得到
我已經揾到一個又渺小又低等嘅人類
佢個名叫做道分殊師
我喺網上面嘅網誌嗰度宣稱
係佢抽走晒班英雄嘅超能力
叫道分殊師？
應該係德魯蘇斯癲人
我個表妹嫁咗畀德魯蘇斯癲人
不過我當佢冇到
係喇，呢個道分殊師係咩人？
我而家放佢個樣畀你哋睇下
佢個樣其實都幾靚仔啊
睇落陰險又畸形
佢一定係有個悲慘嘅故事
我哋喺邊度可以揾到佢啊？
呢個人住喺三州地區
準確啲嚟講係丹維爾
丹維爾？
咁多位，睇嚟我哋要去一次邪惡之旅喇
我打頭陣，你到幾時輪到你打頭陣啊？
而家十點半咋，仲有咁多時間
我哋做咩好呢？
噢，嘿，小朋友，聽住喇
我今日要去參加三州地區嘅步行友
喂，海提斯，你話細事啦，好嘢
拜拜，小朋友
係喇，太傻喺邊度啊？
哦，佢喺度呀？
鴨嘴獸陷阱啓動，係鴨嘴獸太…
唔係鴨嘴獸太歲喎，你哋係咩人？
呢一個係變狂，呢一個係毒液，仲有
我就係熊夫勞，係…
話你知啦，你應該要搽太陽油㗎
曬到連啲骨都紅晒，我就係波多克喇
而你就係啲人所講嘅漢斯道芬舒斯博士
哦，係啊，通常生日歌唱到尾嗰陣
啲人係叫呢個名
誒，即係話…
如果有人肯唱…
就係囖，點都好啦
你鍾意玩飛飛頭同埋細手細腳
我90年代都玩過㗎
三州地區係我㗎
我仲係冇辦法飛出去前門啊，不過
我見你飛得好自在喎
你哋幾個嚟做咩㗎？
畀你嘅裝置我哋睇下啦
畀你嘅裝置？
你喺度講緊咩啊？
畀你嘅裝置我哋睇
我都唔明喎，幫下手呢？
我都唔知喎
畀你嘅莊子我哋睇下
哦，原來你哋想睇我嘅發明嗄？
你嘅發音都幾誇張㗎喎
我呢，呢個就係我整緊嘅，睇下
變做樹懶毀滅器
佢可以令我擁有樹懶嘅能力
亦即係變得超級慢同埋超級鍾意食樹葉啊
你係咪肯定我哋冇揾錯人㗎？
我多客永遠唔會搞錯
係噉佢一定係想將我哋
當成蠢材噉樣玩我哋
佢比我哋想像之中更加邪惡啊
我可以食乾淨晒呢枝樹枝㗎
不過當然食得好慢啦
花仔，你係咪等緊人啊？
唔係佢哋
要抄走我哋嘅超能力
你哋會唔會太細個呢？
係啊，我哋太細個喇，蜘蛛俠
如果我哋真係有噉做嘅話
不過我哋冇啊，你哋睇唔到咋
不過其實我而家嘅表情係非常之失望㗎
呢樣嘢應該會令你開心返啊
係紙包果汁呀？
我喺阿斯加德都未見過𠸏
點解我插腳都插唔到隻飲罐㗎？
你冷靜啲啦，豪克，等我嚟幫你咪得囖
多謝伊莎貝拉
抽走我哋力量嗰道光係嚟自山州地區
而且係經由你哋嘅太空站轉射過嚟
所以我諗住你哋可能會知道係咩事
你肯定係我哋嘅太空站？
佢個頭同你一樣形狀
應該係我哋𠸏
不過我哋冇發射過可以抽走力量嘅光
我就係擔心噉樣
而家第一件事要攞返我哋嘅超能力啊
花仔，我知我哋今日做咩好
各位靚仔靚女聽住啊
媽咪去咗參加丹麥以步行遊
而爹哋就喺地牢嗰度左整右整
所以我話事，你哋唔准亂咁嚟，蜘蛛俠
我全日都會喺史提斯屋…屋…
屋…屋企
好嘛？
你好啊，年輕嘅小姐
成班超級英雄喺一齊，我哋廚房
睇睇先要休息一陣先啊，英雄，冇事㗎
深呼吸下，雷神好黑
嗰啲黑人好恐怖啊，只係超級英雄嚟啫
睇嚟我哋又有個粉絲啊，救命
係噉真係好彩佢頭先見唔到咋，我冇事
係喇，太傻喺邊啊？
坐低啦，麥太啊麥太
由於今次嘅任務事關重大
所以大銀幕會由嗰位先生講解
我就暫時用住
卡爾喺地牢揾到嘅呢部舊電視頂住先
對唔住啊，隊長，我整唔到畫中畫效果
點都好啦，呢位係尼克福爾局長
佢係大屬於神盾部門嘅，就噉叫神盾
係簡稱嚟，噢，好似冇簡稱咗
係啊，不過有型好多
好喇，你個密探呢，隊長？
佢就坐喺嗰度，喺鴨嘴獸後面？
唔係…佢就密探鴨嘴獸太歲
係噉佢係咪有超能力嘅鴨嘴獸啊？
超級鴨嘴獸？
誒，唔係啊
係噉佢係咪有啲咩
機械鴨嘴獸嘅銅皮鐵骨啊？
佢…
淨係有頂帽喎
嘿，等陣先啊
頭先你一直戴住個眼罩㗎
噢，呢個係啊，係醫生吩咐嘅
我一眼發現啊
佢諗住噉會有型啲啊，唔係，我冇啊
係噉我就即管當咩事都冇發生過
繼續講
乜湯啊，太鋼鐵俠、雷神浩克仲有蜘蛛俠
都畀一道神秘嘅光抽走晒佢哋嘅超能力啊
我哋相信道光係嚟自三州地區
我哋擔心班超級壞蛋會圍攻我哋
所以我哋要派你去監視住佢哋
法勒西斯，我哋要派你…
而家你又搞乜嘢啊？
佢覺得戴兩個眼罩會令佢有型兩倍𡁜
我完全唔知你講緊乜嘢
歡迎各位參觀我嘅發明收藏室
呢樣係好嘢嚟嘅，佢就係我發明嘅
抹鼻變捉鬼滅氣
我知兩樣嘢分別唔大，咪亂交嗌
而呢支呢
就係我嘅多重之略太陽趕走陰天雷射槍嘞
聽到呢個名都知佢有咩用啦
呢個係我嘅過夫毀滅器
同埋垃圾郵件毀滅槍
根本一啲用都冇其實呢個
男人個腦係咪有問題㗎？
話唔定佢係畀人誤解嘅天才呢
又或者佢只係個人人都了解嘅蠢材
仲有最尾呢支係我嘅解體雷射槍
係咪好犀利呢？
嗰部抽走晒英雄超能力嘅機喺邊度啊？
哦，你話能力抽走毀滅氣呀？
嗰部機好犀利啊
不過佢已經畀我個細獸
鴨嘴獸太歲毀滅咗喇，鴨嘴獸太歲？
佢係超級戰士鴨嘴獸？
唔係
佢係未畀嗰啲放射性鴨嘴獸咬過啊，冇啊
佢只係一隻普通破滅罪行嘅鴨嘴獸
我唔理你咁多，重新整過部機出嚟
即係要我哋合作做嘢呀？
實在太好喇，噉我做隊長？
我一直都好想有邪惡手下
一於攞佢命啦，唔好
就等佢以為自己話晒事
佢整咗個無能力抽走毀滅氣出嚟之後
就叫摩多克攞佢命啦
係喇，摩多克去咗邊啊？
哎吔
我詛咒呢一單話以到到門都係咁細𠸏
喺我重新整過部機之前
有啲嘢我要做咗先，你哋應該跟埋我去
呢個頭係咪會着火㗎？
定係我記錯咗第二個啊？
各位先生女士，仲有浩克
等我畀大家睇下
我哋個應急用嘅神秘防護洞啦
又或者簡稱「神洞」
我諗需要大少少嘅…
地方，哦，木屋只係佢嘅表面嚟嘅啫
入到去你就知㗎喇
唔係𠻺嗎？
你哋真係好叻啊
用咗少少英國科幻片技術啫，鋼鐵俠
睇嚟有人抄你套裝甲喎
我係咪好鍾意呢？
係第二代英鎪奇俠裝甲啊
佢嘅防水問題我哋仲未解決到
所以落雨唔着得，知嘛？
斯塔克公司有暑期實習生計劃嘅
多謝喎，不過呢個暑假已經排滿晒行程
好明顯吖，係神童會員證同埋鎖匙卡喇
噉就可以進入呢一度所有嘅地方
仲過埋交𠻹喎
好嘛？
你哋讀下我自己做嘅故仔吖
係講雷神同浩克去學溜冰㗎
好對唔住啊
我哋唔可以收啲未經批核嘅嘢㗎
海提斯，原來你係粉絲嚟嘎？
哦，係啊，不嬲都係㗎啦
我要參加鴨仔毛毛城超級英雄合作活動
所以做咗一大堆研究啊
係超級英雄
好喇，超級英雄
我哋要整個裝置出嚟幫你哋恢復超能力啊
八仔，我知今日做咩好
My evil
buddies and me
Me and my
evil friends
When we're
out together
wreaking havoc
The fun
just never ends
We're stealing
coins from wishing wells
Where cleaning
clocks and ringing bells
We're a roving
pack of ne'er do wells
You see
My evil
buddies and me
Dooby do
Shook to the beat
my evil
buddies and I
想知道點解你哋啲超能力
會突然之間會消失？
呢部機就可以幫到你哋，大家各就各位
開始掃描分析，大家一齊做英雄啦
等陣先啊，海蒂師，開始未啊？
可以開始，只要打開鎖匙條條形分區線
然後換轉兩極就得喇，海蒂師
做咩事啊？
唔係喇
你哋冇事吖嘛？
真係神奇啊，我覺得已經充滿力量啊
睇下成功啦
唔算成功啊，你睇
好似有啲唔係幾妥噉喎
真係超級開心啊，我有個提議
不如一齊去食雪糕吖？
而家仲有邊個夠膽鬧我哋啊吓？
夠喇，我忍夠喇，我哋喺度嘥緊時間啊
去揾嗰班超級英雄啦
走人
而家真係大件事喇，海闊師
佢哋嘅超能力調轉晒啊
雷神有蜘蛛俠嘅超能力
蜘蛛俠就變咗浩克
好喎，我鍾意呢種超能力啊
我有位高正㗎，放返我哋落嚟啦
鋼鐵俠有雷神嘅超能力
最起碼佢郁得先啦
佢哋都有新嘅超能力，除咗浩克
佢有鋼鐵俠嘅超能力
不過就冇裝甲畀佢着喇
我覺得我成個企業家噉
起碼佢講嘢嘅用字叻咗吖
我要點做啊？
就噉伸隻手出嚟，係咪？
嚟啦，錘仔，嚟爸爸度啦
唔係好似你噉㗎，你講咩啊？
我有你嘅超能力喎
要用脈鈎嚟以係視乎個人
唔係講超能力嘅
真𠸏？
兩樣嘢分別唔大，但係一定要分開啊
好似薯仔同土豆噉啊
我完全唔知你講緊乜嘢
好啦，算啦，係噉我要點樣控制閃電啊？
其實要靠個鐵鎚先至可以做到㗎
係噉飛呢？
我見過你飛㗎喎
唔係吖
不過都係要靠個鐵鎚先得啦
要靠鐵鎚先得啦，我知喇
今次真係大件事喇
呢個係意外嚟吒嘛，我仲可以幫手㗎
我知嗰班壞蛋…
唔好打，你唔可以幫手啊
而家成個三州地區甚至全世界都好危險
講真㗎，如果你真係唔知點做嘅
就千祈唔好掂部機啊，既然你噉講嘅
我咪走囖，好啊，噉做反而會好啲
注意…而家插播一段突發新聞
新鮮熱辣嘅丹維爾大慘劇
就連書櫃裏的馬都要停播
19年嚟都未試過㗎，仲有
高高柏斯商場一片混亂
由三個超級壞蛋所組成嘅邪惡團隊
再加個似乎係藥劑師嘅人
仲有人面嘅巨型雞蛋不斷搞破壞
我哋要出動喇，未得住啊
你哋嘅問題仲未解決到啊
需要多啲時間
我知啊，飛哥，不過我哋係英雄
呢啲嘢係我哋嘅責任，等陣啊
我哋幫到手嘛？
嗯，你識飛咪得囖
冇問題嘅，而家又冇落雨
噉應該引到佢哋注意嘅
睇嚟有人唔記得閂門喎
好喇，老友，到我哋出場喇
準備好未啊？
我信心十足啊，有莊甲着我會安心啲
對唔住啊，而家冇時間
睇下
哦，原來係班超級英雄出嚟拯救世界
不過你哋冇咗超能力似開化妝舞會多啲啝
我都嚇，消滅佢哋
好啊
我會好好享受消滅呢一班蠢材英雄嘅樂趣
等我對付佢啦，蜘蛛俠，擊碎，搞
我向左便，你哋會見到…
佢係咪笑緊我哋啊？
少少噉啦
佢哋似乎仲有超能力喎，係啊
不過我撈到亂晒喇，係咪你做㗎吓？
我唔記得發明過超級能力互換位面器啊
不過我整過好多
我而家仲有超能力，請我脱除咗就好喇
講咗啦，唔關有冇超能力事
只係個人問題
簡直同隻異獸講嘢冇分別
喂，發生咩事？
你走開啊，我而家發覺非常之棘手
慘喇，我學咗蜘蛛俠噉鍾意自言自語
如果我哋預先做好防水裝置就好喇
而家我係鋼鐵俠
好喇，我知我頭先係過咗龍𠸏
噢，嘿，毒液好耐冇見喇喎
蜘蛛俠，你冇事吖嘛？
情況唔係太好，鋼鐵俠同埋雷神都係
起碼鋼鐵俠係吖，對唔住啊，老友
暫時幫你唔到啊
好啦，唔緊要𠸏，唔會再差落去㗎喇
When we're
out together
wreaking havoc
the fun
just never ends
We're stealing
coins from wishing wells where
cleaning clocks
and ringing bells
We're a roving
pack of ne'er do wells
you see
My evil
buddies and me
body's in me